‎DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL
ADAPTADA DE RAINHA CHU,
DE XI XING, NO QIDIAN.COM
LUOCHENG
PRUDÊNCIA E PERSISTÊNCIA
Alteza, Luocheng
é a menos de cem li da capital.
As famílias nobres locais
têm três dias para se apresentar.
Pretendo confiar a administração
desta cidade aos herdeiros deles.
Naturalmente,
você sabe como lidar
com quem desafia nossas ordens.
Fique tranquilo.
O Sr. Ning deu a lista das famílias.
Ninguém escapará.
Quantas tropas à frente?
Há quase 20 mil soldados aqui
e a Capital enviará reforços.
Mas não é ameaça.
Se resistirem,
vamos derrotá-los
e marchar direto à Capital.
Mas há algumas outras coisas.
Fale.
A Grã-Princesa foi até o Lorde.
E usa sua vida
para exigir a retirada dele.
‎JUSTIÇA NO GOVERNO, PAZ NO REINO
Ela ainda não percebeu
como a família imperial pode ser cruel.
Na luta pelo poder,
mesmo os laços de sangue
nada mais são do que peões
a serem sacrificados.
Ela acreditou mesmo
que poderia ameaçar o meu pai?
A inteligência secreta
diz que Xie Yanfang redigiu
um decreto condenando
o clã de Chu Lan, mas não emitiu.
Que homem cruel ele é.
É evidente que a Zhao perdeu a confiança.
Assim que o Chu Ling morreu,
Xie usou a família Chu como sacrifício.
Há outro assunto.
Chu Lan e a família dele desapareceram.
Eles fugiram?
Isso nos serve bem.
Se Chu Lan tivesse ficado na Capital,
teria se tornado um empecilho.
Mas…
o idiota é incompetente demais
pra ter fugido sozinho.
Tem dedo da Chu Zhao nisso.
O que fazemos?
É melhor que a vantagem fique conosco.
Envie a ordem pra selar
todas as rotas principais.
Chu Lan e a família devem ser presos.
Entendido.
Sr. Deng, o Exército de Xiaonan
está a menos de cem li daqui.
Multidões se unem a eles pelo caminho.
Isso pode causar problemas.
Cadê o ministro
que foi entregar o decreto ao Xiao Xun?
Nenhum sinal dele até hoje.
O Xie Yanfang não se enganou.
Os mensageiros eram uma farsa.
Parece que Xiao Xun
quer usar este pretexto
para entrar na Capital e dar um golpe.
Xiao Xun espalha rumores
ao longo da marcha,
alegando que vem defender
o imperador por ordem.
Claramente está explorando
o sentimento público
pra enganar o povo.
É precisamente o meu maior medo,
que o povo da Capital
seja enganado por isso.
Não há tempo a perder, Sr. Deng.
- Se ele continuar enganando o povo…
- Sr. Deng!
Sr. Deng!
Sr. Deng.
Dê uma olhada.
A Grã-Princesa foi ao Lorde de Xiaonan,
negociar a rendição.
Uma distração pra nos aliviar?
Ela se tornou, de fato,
muito mais ousada que antes.
Cadê o Sr. Xie?
Sr. Deng!
Sr. Deng, há algo urgente.
O Sr. Xie quer partir com o imperador.
- O quê?
Isto é absurdo.
Ele pretende fugir?
Ridículo.
O imperador chegou!
Sr. Xie,
para onde está levando o imperador?
Vou escoltar o imperador
pra liderar a campanha.
- Inadmissível!
- Não deve ser permitido!
- Pare com essa loucura, Sr. Xie!
- Bobagem!
Sr. Xie,
está ciente do grande perigo
das nossas circunstâncias atuais?
Essa é a razão precisa pela qual
o imperador deve liderar o exército.
O Lorde de Xiaonan e seu filho
são inimigos jurados.
É justo que o imperador vingue os pais.
Como aquele que está sentado no trono,
ele deve priorizar o país.
Os rebeldes estão enganando o povo.
só o anúncio de uma campanha imperial
pode revelar
as verdadeiras intenções deles.
Caso o Lorde de Xiaonan
e seu filho recuem,
a campanha será contra o Deserto do Norte.
Se não se retirarem,
o imperador está em uma cruzada
pra suprimir os rebeldes de Xiaonan.
Sr. Deng,
o imperador e eu
aguardamos o seu decreto imperial.
Agora que Xie Yanfang
entrou no tabuleiro, este jogo
deve finalmente produzir um vencedor.
O Lorde de Xiaonan sempre presumiu
que esta seria sua oportunidade,
mas não viu
que também é
uma oportunidade pro Xie Yanfang.
Sr. Chu, aonde vai com tanta pressa?
Vossa Alteza o chama.
Por favor, tenha piedade.
Minha família nunca guardou
qualquer queixa contra Sua Alteza.
Rogamos que mostre clemência.
LUOCHENG
Há tempos não nos vemos.
Sr. Chu, por que parece tão abatido?
Parece que a Grã-Princesa
tem sido negligente
nos cuidados com a família.
Vossa Alteza, fui levado ao desespero.
Pensei que poderia sobreviver
me fingindo de bobo.
Mas a corte se recusa a me deixar viver
devido ao que aconteceu.
Está me culpando?
Não ouso, Vossa Alteza.
- Juro que nunca ousaria.
- Vossa Alteza.
Fique tranquilo.
Não sou tão insensível.
Pode ficar em Luocheng por enquanto.
Ao entrar na cidade imperial
e me apresentar ao imperador,
vou limpar seu nome.
- Obrigado.
- Obrigada.
- Sou profundamente grato.
Senhorita Tang,
está disposta
a me ajudar em nome do seu pai?
Senhorita Tang,
você se inseriu nas famílias nobres,
se manteve atenta
e ao sentir algo errado,
não hesitou
em pegar seus pais e fugir da Capital.
Estou correto?
Ouvi algumas notícias.
Onde você soube disso?
A Zhao
me avisou.
As duas têm um vínculo muito profundo.
A Grã-Princesa ainda poderia
te transmitir notícias
de milhares de li de distância.
Mas percebe que sua fuga
só serve pra corroborar as acusações
que a corte fez contra você?
Se meu pai subir ao trono,
serei o Príncipe Herdeiro.
Senhorita Tang,
quer ser a Princesa Herdeira?
Que jogada magistral
pra virar o jogo, Vossa Alteza.
‎PREFEITURA DE XIAONAN
Acreditou mesmo
que um inútil como o Chu Lan
poderia abordar meu filho?
Derrotei Xiao Xun três vezes.
Na menor falha, ele atacará.
Mesmo ciente, ele morderá a isca.
Já que conhece meu filho tão bem,
por que sabotou
uma aliança tão ideal naquela época?
Na caça, deve-se conhecer a presa.
Mas não acredito em afeto vazio.
Só confio na lâmina em minha mão.
Que pena.
Um indeciso como o Chu Lan
não é digno de ser sua lâmina.
Deveria conhecer seu tio, Vossa Alteza.
Mesmo que se aproxime do meu filho,
um covarde como dele
nunca conseguiria realizar nada digno.
Como tem certeza
de que não tenho nada na manga?
Estou ciente.
Sua prima.
Vossa Alteza, parece esquecer que,
mesmo no seu distanciamento,
ainda se apaixonou pelo meu filho.
Sem falar na Chu Tang.
Vossa Alteza, também pode admitir.
Vossa Alteza.
O que quer de mim?
A Chu Zhao está sitiando Xiaonan
com as tropas dela.
Então,
gostaria que a convencesse
a garantir a segurança…
do meu pai.
Vossa Alteza,
como eu poderia conseguir isso?
A Zhao é a Grã-Princesa.
Como alguém como eu poderia convencê-la?
Senhorita Tang,
você vive como bem entende,
mesmo em tempos difíceis.
Embora a Chu Zhao possa ser cautelosa
e se proteger contra você,
continuo confiante
de que sabe como ganhar a confiança dela.
Todos elogiam o valor da Chu Zhao
no campo de batalha.
Mas a verdade é que…
navegar pela mente humana
exige um herói ainda maior.
Chu Tang,
deseja estar acima de todos os outros
e ser reverenciada pelo mundo?
Vossa Alteza.
Realmente vai se casar comigo?
Os olhos de um pai veem só a perfeição.
Existe um tipo de pessoa
que é mais difícil de influenciar.
Veja minha prima.
Ela não confia em nada
que não possa controlar por si mesma.
Não se importa com mero charme,
- só com a decência.
- Decência?
E com base em que critério
avalia o coração dela?
Além disso, o que meu filho faz de melhor
é transformar os desejos dos outros
em brinquedos nas próprias mãos.
Deveria estar
bem ciente disso.
O que realmente move
as pessoas neste mundo
nada mais é do que lucro e sinceridade,
e meu filho tem os dois.
Vossa Alteza,
quanto pode oferecer à sua prima?
Mas não sou como a Chu Zhao.
Ela comanda a fronteira e tem um exército.
O mesmo sobrenome não é nada.
Não sirvo para os seus grandes projetos.
Sabe que a coisa mais difícil
de compreender não é o poder,
mas sinceridade?
Assim como…
eu me sentia sobre a Zhao.
Já que Vossa Alteza se importa com ela,
por que veio até mim?
Porque ela não confia em mim
e até tentou me matar.
Mas acho que você é diferente dela
e nunca trataria
minha sinceridade como lixo,
certo?
Já que fui franco com você,
vou deixar tudo claro.
Tentar me casar com a Zhao
na época poderia ter sido por interesse,
mas buscar a sua ajuda
é pelo meu pai.
Meu pai apostou tudo em mim
e agora está encurralado.
Se pudesse escrever
uma carta para convencer
a Chu Zhao a recuar,
nunca esquecerei
essa gentileza.
Vossa Alteza, não.
Olha.
Tanta devoção ao milorde.
Nenhuma alma viva poderia duvidar disso.
Senhorita Tang,
vai me ajudar?
Senhorita Chu,
este jogo está quase perdido.
Então apostarei na variável imprevisível.
Como milorde ainda não pode me esmagar,
vamos jogar outra partida?
No que estamos apostando?
Será que um simples gesto de ternura
pode desmascarar
a falsa hipocrisia do seu filho?
Vossa Alteza,
será que basta…
tomar uma fração desse veneno…
para tirar uma vida?
Vivi uma vida protegida
e nunca matei ninguém.
Estou com medo.
Há uma exceção para tudo.
Acredito em você, Srta. Tang.
Afinal,
a adaga na sua manga
é mais mortal que este veneno.
Querida.
Que bela adaga de ferro meteórico.
- Me diga.
- Tang.
Devo testar a lâmina no seu pai primeiro?
- Não!
- Vossa Alteza,
estou disposta a matar
a Chu Zhao por você.
Vossa Alteza, por favor, poupe minha vida.
Srta. Tang, você me enganou uma vez.
Vou obedecer, Vossa Alteza.
Poupe meu pai.
Vossa Alteza, poupe minha vida.
- Venha aqui.
- Pai.
Vem.
Disse que obedeceria, né?
Levante-se.
Falei pra vir.
Segure!
Exatamente assim.
- Não.
- Tang.
‎Meu bem.
- Mostre a Chu Zhao…
- Pai.
como a prima dela pode…
ser implacável.
Quem se atrever a se mexer, eu o mato.
Você me ensinou bem.
Será que interpretei bem
a cena de parricídio?
Rendam-se agora!
PRUDÊNCIA E PERSISTÊNCIA
Dê mais um passo,
e esfolo o Xiao Xun vivo.
Afaste-se, a menos que queira
vê-lo sofrer.
Espera.
Tang, sabe o que está fazendo agora?
Solte Vossa Alteza agora.
Pai, esqueceu que ele tentou
te matar agora há pouco?
Eu…
Vossa Alteza,
cadê o seu selo?
No sachê de ruyi, na minha manga.
Brilhante, Srta. Tang.
Até escondeu isso dos seus pais.
Vossa Alteza, seu selo é mesmo lindo.
Vossa Alteza, imploro seu perdão
por não perceber
que a serva deles era uma assassina.
Não tive a intenção de esconder isso.
Meus pais são de natureza gentil,
e eu temia que a verdade
os aterrorizaria.
O que a Chu Zhao te prometeu?
Prometeu?
Somos uma família.
Se ela cair, eu também cairei.
Minha mão
foi forçada.
Comparado a Chu Zhao,
falhei em te fazer acreditar
que minha promessa
de fazê-la imperatriz era genuína.
Você veio de uma origem humilde.
Se eu subir ao trono,
seríamos uma combinação perfeita.
Por que se curvar ao comando dela?
Ou você se considera inadequada
pra ser imperatriz
e acha que a única diferença
entre você e ela é um pai poderoso?
Meu pai é maravilhoso.
Junte-se a mim
e seu pai se tornará o sogro do imperador.
Darei o registro militar como dote.
Ele teria
muito mais poder do que tem agora.
- Tang.
Você…
Sua mulher miserável!
Mesmo o milorde nunca tocou em Sua Alteza,
ainda assim se atreve a…
Vou te despedaçar!
Me perdoe, Vossa Alteza.
É a primeira vez que bato em alguém,
mas realmente não tive escolha.
Tang, devia ter me deixado fazer isso.
Eu o faria lembrar da dor pra sempre.
Não tive a intenção de machucá-lo,
nem queria bater nele.
Como assim?
Bati nele
pra cortar os laços.
O título prometido por ele
era tentador demais.
Se eu ouvisse mais,
poderia vir a acreditar.
Leve isso pra Zhao.
Se esperarmos mais,
posso me arrepender.
Vai sonhando!
Os guardas estão lá fora.
Não pode nem sair desta sala.
Agora,
sou inimiga do braço direito
de Sua Alteza.
Vou te matar!
Tang,
o que devemos fazer agora?
Amarrar o príncipe
significa morte.
Não há saída.
Pai, já que chegou a este ponto,
precisamos encontrar uma solução.
A Zhao me pediu pra subjugar Xiao Xun
e esperar por notícias dela.
Qual é o seu grau de certeza
quanto a isso?
O Lorde de Xiaonan tem sete filhos,
e o Xiao Xun é só um deles.
Para pessoas como ele,
laços de sangue não existem.
Mesmo a Chu Tang contendo o Xiao Xun,
não significa
que o Lorde de Xiaonan recuará.
Xiao Xun pode morrer,
mas o Lorde de Xiaonan
não cederá.
Estou ciente.
Mas vamos esperar mais um pouco.
O que estamos esperando?
O Xie Yanfang?
A notícia de que levou o Yu
pra comandar o exército?
Tem muita fé nele.
Mesmo longe, agem em perfeita sintonia.
Acho que ele deveria entender
minha atitude.
Mais do que só você.
Ele entende todo mundo.
Por isso o Xie Yanfang
ganhou a sua confiança,
Vossa Alteza.
- Jiu, você está…
- Estou te lembrando que Xie Yanfang
é mestre em conquistar das sombras.
A ajuda dele deve vir
com um motivo oculto.
E daí?
Não preciso da sinceridade do Xie Yanfang.
RESIDÊNCIA DOS XIE
Sr. Xie.
Sr. Xie,
as tropas derrotadas estão vindo,
e somadas aos oitenta mil
da expedição imperial,
nos elevam a 150 mil.
O Lorde de Xiaonan afirma ter 200 mil,
mas a maioria é de plebeus forçados
a servir ao longo do caminho.
Além disso,
temos 30 mil homens que deixaram Gaoyang
em segredo e a qualquer momento,
podem derrubar o Lorde de Xiaonan.
Muito bem.
Transmita a ordem pra se reunirem
e se prepararem pra partir.
Sim.
Não devemos deixar a Grã-Princesa
esperando.
Que acordo perfeito
entre o senhor e a Chu Zhao.
Ela fez o Xiao Xun de refém,
e você, fez o imperador
liderar a campanha.
Uma sequência magistral de estratagemas…
A busca da vida do Lorde de Xiaonan
se resume a isso:
um nome bem merecido.
Mas, eu o farei perder
o fundamento moral em que se apoia
e o coração do filho dele.
CHU
A CAPITAL
XIAONAN
Milorde, o senhor não parece
muito satisfeito.
É por que a Tang conseguiu
capturar o Xiao Xun?
Costumo dizer ao meu filho
que, para aperfeiçoar o elixir,
tudo depende do momento certo.
Mas ele foi precipitado demais,
o que deu vantagem a você.
Mas você acredita mesmo
que ganhou?
Xiao Xun foi capturado,
então sua vida está em nossas mãos.
Tenho uma esposa e três concubinas,
com sete filhos no total.
Então quer dizer que a sobrevivência
do Xiao Xun não tem importância?
O Xun é um filho devotado.
Então, mesmo que lhe custe a vida,
ele nunca permitiria a alguém
usar isso como vantagem contra o pai.
Depois de subir ao trono,
vou nomeá-lo Príncipe Herdeiro.
Que tal eu te nomear Princesa Herdeira,
para segui-lo no além?
Desafio você.
É verdade,
parentesco não importa no palácio.
Vossa Alteza também caminhou por sangue
no golpe pra chegar a esta posição.
Acha que capturar o Xun
me faria hesitar?
Já que milorde desconsidera
até a vida do seu filho,
não se importe
em ser chamado de rebelde traidor.
Recebi a notícia
de que o imperador
está prestes a liderar o exército.
Milorde pode adivinhar
se vão atacar o Deserto do Norte
ou a Prefeitura de Xiaonan?
Se for o último caso,
esta traição nunca poderá ser absolvida.
Prometo
que se retirar suas tropas agora,
permanecerá ileso.
Não deveria estar me implorando
para poupar a vida do garoto
quando eu ascender?
Ou se você se submeter a mim agora,
posso poupá-la também.
Xiao Hong,
o imperador e eu recusamos sua clemência,
nem você o enfrentará em batalha.
Com Xiao Xun capturado,
as forças de Xiaonan
na Capital ficam sem cabeça,
destinadas a cair.
Quando a cavalaria esmagar Xiaonan,
sua correspondência traiçoeira
com o Deserto do Norte
estará em todos os portões.
Nessa hora,
as tropas de Yunzhong vão decapitar
todos os chefes do seu clã.
Vou mandar pendurar
as cabeças na torre da cidade,
para o mundo ver.
Os registros da corte
seguirão minha vontade.
O traidor Xiao Hong
é condenado por traição.
O clã será destruído.
Todos na mansão do Lorde de Xiaonan
e cada lâmina que cai sobre eles
servem para expiar sua infâmia.
Acreditou
que capturei Xiao Xun
para ameaçar milorde?
Quero que saiba que posso arrancar
a cabeça dele a qualquer momento.
Se continuar teimoso,
vou garantir que não reste uma única alma
para chorar pelo clã Xiao.
Mesmo com um momento perfeito,
ainda precisa de uma faísca.
Xiao Hong,
enquanto eu respirar,
o clã Xiao pode
esquecer de tocar no trono.
Milorde,
muito tempo em pé é ruim pra perna.
Por que não se senta e conversa?
Sua tola,
acha que é você
quem vai terminar este jogo?
O que quero é simples.
Retire suas tropas
e deixe o Xiao Xun como refém.
Milorde
ainda governaria Xiaonan.
É uma pena que o mundo
não se curve apenas à sua vontade.
Do jeito que está,
mesmo se eu quisesse recuar,
outra pessoa não permitiria isso.
Xie Yanfang levou o imperador
para as linhas de frente.
A expedição imperial é aclamada por todos,
seu ímpeto é como uma maré crescente.
Após todo o seu planejamento,
está resignada a deixar
outra pessoa colher os frutos?
Só sei
que milorde
terá de aceitar os meus termos.
O senhor quebrou a perna aos 7 anos,
e o falecido imperador
via isso com desprezo.
Tendo sobrevivido até hoje,
deseja morrer
pelas mãos de alguém como eu?
Você…
Vossa Alteza foi atenciosa
e preparou sua carta de rendição.
Quando milorde assinar,
será enviada para a Capital.
Se eu puder entregar meu filho
para suprimir essa rebelião,
o que poderá me oferecer?
Como soa o título
de Príncipe de Estado para milorde?
A primeira frase da carta da Grã-Princesa
certamente vai direto ao ponto.
Esta guerra não deve acontecer.
Ela afirma que capturou
o herdeiro do Lorde de Xiaonan, Xiao Xun,
e, ao ameaçar a vida do clã Xiao,
forçou o Lorde a retirar as tropas.
Ela só pede à corte imperial
que perdoe os pecados deles,
exigindo que Xiao Xun
entre na Capital como refém
e o Lorde receba
o título de Príncipe de Estado.
A Grã-Princesa está sendo muito tolerante?
Não puni-los é uma coisa,
mas conceder um título ainda maior?
Absurdo. Traição é um crime grave.
Como perdoar facilmente?
Na minha opinião,
o Lorde de Xiaonan deveria voltar
à Capital para implorar perdão.
- Certo.
- Isso mesmo.
Ela argumenta na carta:
"Embora nosso exército seja forte,
o Deserto do Norte está inquieto.
O Lorde de Xiaonan tramava há muito tempo.
Se a guerra continuar,
o Estado mergulhará no caos por décadas.
O Lorde de Xiaonan quer o trono,
mas é covarde.
Se perder a vantagem,
ele agirá com extrema cautela.
Portanto, a corte pode subjugar
o inimigo sem guerra."
Uma vitória sem guerra é como
méritos que passam despercebidos.
Mesmo se estivermos dispostos,
o Sr. Xie estaria?
Agora que o imperador reuniu as forças
para uma expedição imperial,
negociar a paz em segredo
com o Lorde de Xiaonan
nos traria uma infâmia inimaginável.
Sr. Deng, o que lhe garante tanto apoio,
suficiente para rivalizar com o clã Xie
é o último desejo do falecido imperador
de lhe dar o Selo Imperial.
Não é você que eles seguem,
mas o poder por trás de você.
Os generais dominam na guerra e na paz.
Um general em campo
pode desobedecer às ordens do imperador.
Se uma ordem imperial pode ser recusada,
o que dizer da autoridade de um regente?
Então, Sr. Deng,
pretende servir em uma era de caos
ou em uma era de prosperidade?
Elabore o decreto.
Sim.
LUOCHENG
O Deserto do Norte ataca
e o imperador lidera o exército.
O Lorde de Xiaonan
ia enviar tropas à Capital.
Mas, Xiao Xun, em…
seu desafio obstinado,
abrigava desígnios traiçoeiros.
Ao enviar Xiao Xun à Capital
para enfrentar a justiça,
o Lorde de Xiaonan escolheu o dever,
algo muito louvável.
Ele receberá
o título de Príncipe do Estado,
em reconhecimento à sua lealdade.
Vossa Alteza, levante-se.
Meu pai me deixou de lado.
O milorde não tinha escolha.
Não guarde rancor dele.
Por que eu faria isso?
Uma peça sacrificada
deve saber o seu lugar.
A Chu Zhao preparou
uma armadilha inevitável.
Cuide no seu caminho
à Capital, Vossa Alteza.
Chu Zhao.
É mesmo seguro agora?
Fique tranquila. Faz algum tempo.
‎Está bem.
Sr. Chu, algo importante o espera.
Algo importante? O que é?
A Grã-Princesa diz
que deve acompanhar o Xiao Xun à capital.
Com um sucesso monumental,
vá ver o imperador
e receba sua recompensa!
É mesmo. Nós prestamos o nosso serviço.
Merecemos uma recompensa.
Vamos reivindicá-la.
Querido, quer mesmo ir?
Seremos enviados para a morte.
Espera.
Arriscamos nossas vidas por isso.
É real.
Pai, lembre-se de pedir muitas
recompensas ao imperador.
Afinal,
desisti de uma chance
de me casar com alguém poderoso.
Isso é certo.
- Vamos à Capital.
- Muito bem.
SINCERIDADE E MODÉSTIA
- Segure firme.
- Mãe, calma.
Rápido.
‎SALÃO TAIJI
- Saudações, Majestade.
‎DILIGENTE E VIRTUOSO
Podem se levantar.
- Obrigado, Majestade.
Sr. Deng, agradeço a dedicação
incansável ao Estado.
Guardar o país
para Vossa Majestade é meu dever.
Com você na corte,
pude marchar com tranquilidade.
Conquistou um grande mérito.
Vossa Majestade, onde está o Sr. Xie?
Ficou em Xiaonan
pra lidar com as consequências.
Voltará à capital
quando a situação for resolvida.
Dada a gravidade do assunto,
seria sensato deixar isso
inteiramente pro Sr. Xie?
Ele é minha própria carne e sangue.
Como não seria sensato?
O senhor o acha…
incapaz de administrar
os assuntos de Xiaonan?
Eu me expressei mal.
Tudo fica a critério de Vossa Majestade.
A carruagem do tio imperial
entrou na cidade.
Deixo o resto ao seu critério.
Sim, Vossa Majestade.
A CAPITAL
Escolte-o à residência lateral.
Atribua mais guardas
e garanta que Sua Alteza seja bem cuidado.
Sim.
Viva Sua Majestade!
Os rebeldes de Xiaonan foram repelidos,
e o Estado de Chu
foi preservado para sempre!
"Para sempre"?
Eles o tratam como prisioneiro.
Um inimigo derrotado
não merece cortesias.
O senhor deveria ter entrado em triunfo.
A Chu Zhao o usou como refém,
e milorde teve que recuar as tropas,
desperdiçando tudo.
Meu pai chamou as tropas de volta
por minha causa
ou pela reputação dele?
Nós dois sabemos a resposta.
Mas isso não importa.
Mesmo que não se importe comigo,
ainda preciso bancar o obediente,
não é?
Vossa Alteza.
Não precisa me consolar.
O esquema da Chu Zhao foi brilhante.
Primeiro, usou o Exército Longwei
para abalar o pai e fazê-lo hesitar.
Depois, se uniu ao Xie Yanfang
para enganar meu sobrinho
para que liderasse uma expedição imperial.
Meu pai tem sido tão cauteloso
que não arriscaria enviar tropas.
Por que ele fez isso?
Meu pai valoriza
um nome merecido acima de tudo na vida.
Ainda assim,
quase foi considerado traidor
por Chu Zhao e Xie Yanfang,
então teve que me abandonar.
Meu erro
foi subestimar a Chu Zhao de novo.
Jamais imaginei
que ela fosse capaz de tamanha crueldade,
me trocando por Xiaonan,
e trocando Xiaonan…
pela vontade do povo.
Se o senhor desejar partir,
arrisco a vida para escoltá-lo.
Por que a pressa?
Já que voltamos à Capital,
acho que posso terminar
este jogo com a Chu Zhao.
ESTALAGEM DO BARQUEIRO
Legendas: Danielle Negredo